this is the largest Shredder in the
Это самый большой измельчитель в
world and this Lamborghini is going to
мире, и этот Lamborghini собирается
fall in in we're also nuking an entire
упасть. Мы также уничтожим целый
lifesize Village shooting real takes at
Деревеньку в натуральную величину, снимая настоящие кадры с
a literal Lamborghini and crushing the
настоящего Lamborghini и круша
store with the world's largest dominoes
магазин самыми большими в мире костяшками домино.
this is the first of many experiments
Это первый из многих экспериментов.
you're going to love this video you
Вам понравится это видео. Вы
ready ready this is going to be crazy
готовы, готовы. Это будет безумие.
all right they're falling they're
Хорошо, они падают, они
falling come
падают.
on all right it's working it's actually
Давайте, хорошо, это работает. Это действительно
working are we going to have to run oh
работает. Нам придется бежать? О,
you hear the thud
вы слышите стук?
oh oh it's going all right that was the
О, о, все идет хорошо. Это было самое
tallest domino in the world that was the
высокое домино в мире. Это было
new tallest domino in the world go down
новое самое высокое домино в мире. Спускайтесь. Идите
goost to Domino oh my
к Домино.
God that was insane that was we were way
Боже мой, это было безумие. Мы были
too close this isn't even the coolest
слишком близко. Это даже не самое крутое, что
thing we're doing in this video we're
мы делаем в этом видео. Мы
detonating the biggest explosion in
устраиваем самый большой взрыв в
YouTube history launching a roller
истории YouTube, спускаем американские
coaster off its track and so much more
горки с рельсов и многое другое.
let's go to the next experiment we've
Давайте перейдем к следующему эксперименту. У нас
got a lot of experiment today and up
сегодня много экспериментов, и в
next we're going to destroy an entire
следующем.  мы собираемся уничтожить целую
village with a massive Creeper explosion
деревню мощным взрывом Крипера,
and just for reference a humaniz version
и просто для справки, гуманизированная версия
looks like
выглядит так,
this okay but we're going to be
хорошо, но мы собираемся
detonating one 50 times bigger Steve
взорвать того, который в 50 раз больше, Стив,
somehow you survived the last creeper
каким-то образом ты выжил с последним крипером, в
this one I'm not quite sure you're going
этом я не совсем уверен, что ты
to survive oh we don't believe Steve's
выживешь, о, мы не верим, что Стив
going to make it oh heck no even though
выживет, о, черт возьми, нет, даже несмотря на то, что
this is 50 times bigger it has 200 times
этот в 50 раз больше, в нем в 200 раз больше
the TNT bye Steve okay let's head in the
тротила, пока, Стив, хорошо, давай направимся в
bunker Steve let's send Steve into the
бункер, Стив, давай отправим Стива в
abyss and just so you know how big this
пропасть, и просто чтобы ты знал, насколько велик этот
creeper is Steve is actually taller than
крипер, Стив на самом деле выше
me we in the green zone this is going to
меня, мы в зеленой зоне, это будет
be a massive explosion it's getting
мощный взрыв, он
closer any second when it's going to
приближается в любую секунду, когда он
happen oh I'm
произойдет, о, я
scared oh my
напуган, о,
gosh oh my gosh I'm speechless I'm still
боже мой, о, боже мой, я онемел, я все еще
processing that that was insane how are
осознаю, что это было безумием, как
we allowed to do this we live in a
нам разрешили это сделать, мы живем в
country called America go America if you
стране под названием Америка, иди в Америку, если ты
thought that was cool I got news for you
думал, что это круто, у меня есть новости для тебя,
it's about to get a whole lot cooler for
скоро станет намного круче
our next experiment I bought another
наш следующий эксперимент я купил еще один
Lamborghini Adam this is your
Lamborghini Адам, это твой
Lamborghini thank you and you're
Lamborghini спасибо и ты,
probably wondering though what's the
вероятно, задаешься вопросом, в чем
catch yes that's exactly what I'm
подвох да, именно это я и
wondering how do I put this recently I
задаюсь вопросом, как бы это сказать недавно я,
may have obtained a military grade tank
возможно, получил танк военного образца
and exactly 3 days I'm going to be
и ровно через 3 дня я буду
raining missiles on your new car and you
обстреливать ракетами твою новую машину, и ты
get to use my credit card to spend as
сможешь использовать мою кредитную карту, чтобы потратить столько
much money as you want trying to defend
денег, сколько захочешь, пытаясь защитить
it if the Lamborghini survives you have
ее, если Lamborghini выживет, у тебя будет
a brand new car I'm going to spend
совершенно новая машина я собираюсь потратить
whatever it takes to defend this Lambo
все, что потребуется, чтобы защитить эту Lambo ну вот
well that's why I gave you my cards okay
почему я дал тебе свои карты ладно ладно ладно
fine all right I'm going to do it a lot
я собираюсь это сделать много
of things running through my mind right
мыслей проносится у меня в голове прямо
now but it's simplified into stop shell
сейчас, но это упрощается до стоп-шелл
windland Adam's first move was to call
виндленд первым шагом Адама было вызвать
it construction crew to bring in
строительную бригаду, чтобы привезти
building materials and help him set up
строительные материалы и помочь ему установить
his first wall I'm going to want all the
его первую стену я хочу, чтобы все
walls to kind of be a foot over my head
стены были на фут выше моей головы,
that'll at least protect the direct
что по крайней мере защитит от прямых
shots of the lambo now for the second
выстрелов Lambo теперь для второй
part of my process is going to be the
части моего процесса будет
pool there was a MythBusters episode
бассейн там был  Эпизод «Разрушителей мифов», в
where they were shooting rounds into a
котором они стреляли в
pool so that should stop the velocity
бассейн, что должно было сильно снизить скорость.
heavily Adam's got a lot of work ahead
Адаму предстоит много работы,
of him to keep his Lambo from danger and
чтобы уберечь свой Lambo от опасности. И если
speaking of danger we bought the world's
говорить об опасности, мы купили
most dangerous roller coaster and if
самые опасные в мире американские горки. И если
you're wondering why it's
вам интересно, почему они
dangerous uh basically I put bombs on
опасны, то, по сути, я установил бомбы на
the rides in theory if you were to ride
аттракционах. Если бы вы катались на
this roller coaster you should get
этих американских горках, вас бы
launched off this ramp the only question
спустило с этой рампы. Вопрос только
is where would you land let's see how
в том, где бы вы приземлились. Давайте посмотрим, как
far it goes when it gets launched off it
далеко они улетят, когда их спустят.
and obviously before we launch it we're
И, очевидно, перед тем, как мы их запустим, мы
going to put mannequins on it everyone
поместим на них манекены. Каждый должен
put your mannequin where you
поставить свой манекен там, где он
want he's got a good head on his
хочет. У него хорошая голова на
shoulders and the Final
плечах. А последний
Touch push as
штрих — это хорошо.
all right get out of the way get out of
Уйдите с дороги. Уйдите с
the way go go all right there it is
дороги. Идите. Идите. Все в порядке. Вот он, он
there it go this thing's going fast all
идет. Эта штука едет быстро.
right now it's going to come down and go
Сейчас она спустится и спустится с
off the ramp wait for it here it goes go
рампы. Подождите ее. Вот он, он идет.
[Music]
[Музыка]
go that was awesome all right hold up
идет, это было потрясающе. Хорошо, подождите,
hold up hold up oh that actually scared
подождите, о,
me to be honest I thought it would go
честно говоря, это меня напугало. Я думал, что она уедет.
further that was cool and all let's do
дальше это было круто и все давайте сделаем
that again but an it explos in the cart
это снова но он взрывается в тележке
inside these boxes there dozens amounts
внутри этих коробок там десятки единиц тротила
of TNT when we're done pushing run to
когда мы закончим толкать бегите к
the bunker you don't have to tell me to
бункеру вам не нужно говорить мне
do that go go go go we're going all
делать это иди иди иди мы идем все в
right I'm running go guys
порядке я бегу иди ребята иди
go here we go go quicker go go go go go
сюда мы идем идем быстрее иди ...
TNT and we're going to see who wins this
TNT и мы посмотрим, кто победит, этот
$1,000 safe or $1,000 in explosive I'm
сейф на 1000 долларов или взрывчатка на 1000 долларов Я
going to put an egg inside the safe
положу яйцо в сейф,
let's see if it turns into scrambled
посмотрим, превратится ли оно в
eggs usually during explosives we have a
яичницу, обычно во время взрывов у нас
wireless switch this time it's hardwired
беспроводной выключатель, на этот раз он подключен к сети
[Music]
[Музыка]
why that actually scared me well the egg
почему это на самом деле меня напугало? Ну, яйца
in the safe literally don't exist
в сейфе буквально
anymore let's try this again with 10
больше не существуют, давайте попробуем еще раз с 10-
times the explosives and they save 50
кратным увеличением взрывчатки, и они сохранят ее в 50
times stronger no joke this thing has
раз сильнее, без шуток, у этой штуки
3in thick steel grab a crate of
сталь толщиной 3 дюйма, хватаем ящик со
explosives this is like explosive Jenga
взрывчаткой, это как взрывчатая дженга,
oh my gosh we're like putting presents
о боже, мы как будто раскладываем подарки
around a Christmas tree the last egg did
вокруг рождественской елки, последнее яйцо
not survive let's see if a $10,000 safe
не выжило, давайте посмотрим, сможет ли сейф за 10 000 долларов
can protect it is a safe really worth 10
защитить его, сейф действительно стоит 10 тысяч,
grand if it can't protect an egg from
если он не может защитить яйцо от
TNT I don't know if safes are meant to
TNT. Я не знаю, предназначены ли сейфы для
stop
остановки
TNT your button is hot you want to hit
TNT, твоя кнопка горячая, ты хочешь нажать на
it I do go oh
нее. Я говорю: «О,
what oh my bro the next one is supposed
что, брат мой, следующий должен
to be 10 times bigger than that one
быть в 10 раз больше, чем  тот,
which is 10 times bigger than the
который в 10 раз больше
previous one oh my God it put a divot in
предыдущего, о боже, он сделал выбоину в
the ground yo can you guys believe
земле, вы можете поверить,
Nolan's mom fell right here oh my God it
мама Нолана упала прямо здесь, о боже, он
broke the glass on the $100,000 safe in
разбил стекло сейфа на 100 000 долларов, оглядываясь назад,
hindsight I should have put the saves
я должен был разместить сохранения
further apart ever since we were born
дальше друг от друга с тех пор, как мы родились,
we've always wondered if you put
мы всегда задавались вопросом, если положить
$100,000 worth of explosives around
взрывчатку на 100 000 долларов вокруг сейфа на
$100,000 safe what protecting egg the
100 000 долларов, что защитит яйцо,
AEL question you're in luck cuz I'm
вопрос AEL, вам повезло, потому что я
about to answer
собираюсь ответить на него, он
it so heavy this safe is now surrounded
такой тяжелый, этот сейф теперь окружен
by $100,000 in explosives you could say
взрывчаткой на 100 000 долларов, можно сказать, что
it's unsafe now out of every explosion
он небезопасен, из всех взрывов, которые
we've ever done what you're about this
мы когда-либо делали, о чем вы говорите, этот самый
is the biggest by far our videos have
большой, безусловно, наши видео
gone so crazy that people think we fake
стали такими безумными, что люди думают, что мы
them this is a real explosion 3 2 one
их подделываем, это настоящий взрыв 3 2 один
[Music]
[Музыка] У
I don't even have any words everybody in
меня даже нет слов, все в
everybody in the entire State let's see
каждом во всем штате, давайте посмотрим,
if the egg survived oh my gosh bro the
выжило ли яйцо, о боже, братан,
back of the safe is gone bro it broke
задняя часть сейфа исчезла, братан, он сломался
the foundation it's all crack in the
фундамент весь в трещинах в
floor it seems like they put all their
полу, похоже, они вложили все
effort in the 37,000 lb door and not the
усилия в дверь весом 37 000 фунтов, а не в
walls of the same and the Egg did not
стены, и яйцо не
survive if you ever want to rob a bank
выжило, если вы когда-нибудь захотите ограбить банк,
just buy 100 Grand with the
просто купите 100 тысяч долларов с
TNT in the meantime Adam had been going
тротилом, в то время как Адам
all night building his structure it's
всю ночь строил свою конструкцию, сейчас
like 2:00 a.m. still so hot out here and
около 2 часов ночи, здесь все еще так жарко, и
when I came back in the morning I
когда я вернулся утром, я
noticed he had some pretty interesting
заметил, что у него были довольно интересные
ideas for it ad up what am I looking at
идеи для этого, и что я смотрю на
scrapyard had a lot of cars I'm going to
свалку, там было много машин, у меня будет
have at least two layers of cars and I'm
как минимум два слоя машин, и я,
probably going to stack them the real
вероятно, буду складывать их друг на друга, настоящий
secret is I'm going to be using the
секрет в том, что я собираюсь использовать
engine block to stop it that should give
блок двигателя, чтобы остановить его, что должно дать
it more stopping power than just the
ему большую тормозную силу, чем просто
side of a vehicle so far Adam has two
боковая часть автомобиля, пока что у Адама две
center block walls two layers of stacked
стены центрального блока, два слоя сложенных друг на друга
cars and three pools full of water all
машин и три бассейна, полных воды, все это
just to protect this l Lamborghini from
только для защиты этого Lamborghini из
the tank shows what do you think the
танка показывает, каковы, по-вашему,
odds are that the lambo survives that
шансы, что Lamborghini выживет, эта
lambo's mine baby we're going to get it
Lamborghini моя, детка, мы собираемся это
done but I wasn't about to go easy on
сделать, но я  не собирались с
him so we brought in extra support for
ним церемониться, поэтому на завтра мы привезли дополнительную поддержку,
tomorrow boys bring him
ребята, приводите его.
in oh my gosh Jimmy now that we brought
О, боже, Джимми, теперь, когда мы привезли еще
in two more tanks the lambo will be
два танка, Ламборгини будут
targeted from all sides Adam doesn't
атаковать со всех сторон. У Адама нет
stand a chance you have a little less
шансов. У тебя осталось чуть меньше
than 24 hours left good luck Adam you're
24 часов. Удачи, Адам. Она тебе
going to need it all jokes aside I am
понадобится. Шутки в сторону. Я
actually stressed out about that if I
на самом деле переживаю из-за этого, если бы
had known there were going to be three
знал, что будет три
tanks I would have strategized
танка, я бы разработал
completely different While You're
совершенно другую стратегию. Пока вы
Building we're going to go test the
строите, мы собираемся протестировать
tanks oh great thanks Chris do you want
танки. О, здорово, спасибо, Крис, хочешь оказать
to do the honors yeah too
честь? Да,
bad the test we built consists of a 100
жаль, что тест, который мы построили, состоит из 100-
lb save a trampoline and bulletproof
фунтового спасательного батута и пуленепробиваемого
glass
стекла,
but did it go through it oh I can
но оно прошло сквозь него? О, я
literally see through it from back here
буквально вижу его насквозь,
this is the weakest of the three tanks
это самый слабый из трех танков.
Adam is screwed while Adam was wrapping
Адам облажался, пока Адам
up his protection for his Lamborghini
заворачивал защиту для своего Ламборгини.
we're going to throw one into a shredder
Мы бросим один в измельчитель
and to show you how powerful it is I'm
и покажем вам, насколько он мощный.
going to shred some other stuff first
Сначала я измельчу кое-что еще,
Carl send it here we go yeah let's see
Карл, отправь его. Поехали! Да, поехали!  посмотрим,
what
что
happens oh yeah that is so
получится о да, это так
awesome no that doesn't sound like piano
круто нет, это не похоже на
noises yeah I think we need to wash down
звуки пианино да я думаю, нам нужно запить
that piano I agree send the Coke I'm 99%
это пианино я согласен отправьте колу я на 99%
sure these are going to blow up oh there
уверен, что они взорвутся о вот
W oh
W oh
oh and while we're doing this I want to
oh и пока мы это делаем я хочу
tell you guys about Creator League it's
рассказать вам, ребята, о Creator League это
a gaming League brought to you by eus an
игровая лига, представленная вам нами и
eight of the biggest gaming entertainers
восемью крупнейшими игровыми артистами
in the world it's like having a front
в мире это как иметь
row season ticket but you're not just
абонемент в первый ряд, но вы не просто
watching you're actively drafting teams
смотрите, вы активно формируете команды,
changing strategies and sharing in the
меняете стратегии и делитесь
reward oh my God up next we have a
наградой о боже, дальше у нас
Hershey's vending machine I'll do you
торговый автомат Hershey's я сделаю вам
guys a favor by getting rid of it there
одолжение, избавившись от него вот он
it goes there goes the
идет вот он идет
Hershey's is it stuck turns out not even
Hershey's застрял оказывается даже
this massive Shredder can digest
этот огромный Shredder не может переварить
Hershey's when you purchase a Creator
Hershey's когда вы покупаете пропуск Creator
League Pass you're able to influence the
League Pass вы можете влиять на
league compete a weekly tournaments win
лигу участвовать в еженедельных турнирах выигрывать
prizes and potentially even meet some of
призы и, возможно, даже встречаться с некоторыми из
your favorite influencers and if you
ваших любимых влиятельных лиц и если вы
sign up in the next 7 days you'll
зарегистрируетесь в течение следующих 7 дней, вы
receive a free box of feable bars I'm
получите бесплатную коробку батончиков Feable  Я
grabbing the Porta
хватаю
poty who taught Chris how to use this
горшок Porta, который научил Криса пользоваться этой
stuff Creator League gives you full
штукой Creator League дает тебе полный
control over what games creators play
контроль над тем, в какие игры играют создатели,
Chris drop it who's on each team what
Крис, брось это, кто в каждой команде, каковы
are the rules and so much more oh it
правила и многое другое, о, это
smells we've been in this junkyard for
пахнет, мы были на этой свалке
10 hours and even I took a poop in that
10 часов, и даже я какал там
earlier one Creator pass equals one vote
ранее, один пропуск создателя равен одному голосу,
and you have full influence over almost
и у тебя есть полное влияние почти на
everything they do in the league click
все, что они делают в лиге, нажмите на
the link in description down below and
ссылку в описании ниже и
sign up for Creator league right now
зарегистрируйтесь в Creator League прямо сейчас,
while we clean out this Shredder to get
пока мы зачищаем этого Шреддера, чтобы
ready for the Lamborghini we're going to
подготовиться к Lamborghini, мы собираемся
go shoot another one with tanks and
пойти и расстрелять еще одного с помощью танков, и
things aren't looking good for Adam
дела у Адама идут не очень хорошо,
because he was running into a ton of
потому что он столкнулся с кучей
problems on his last night of building
проблем в свою последнюю ночь строительства, мы
we're hitting some issues we need some
сталкиваемся с некоторыми проблемами, нам нужны кое-какие
things nothing's open not being able to
вещи, ничего не открыто, мы не можем
get enough resources this my last bricks
получить достаточно ресурсов, это мои последние кирпичи,
I can't believe we even got these done
я не могу поверить, что мы вообще сделали это,
three tanks is just impossible I got to
три танка - это просто невозможно, мне нужно
work through the rest of the night I
работать всю оставшуюся ночь, я
wouldn't forgive myself if I went to
не прощу себя, если сейчас лягу
sleep
спать,
now Adam Hi Jimmy bro please tell me
Адам, Привет, Джимми, братан, пожалуйста, скажи мне, что
you're not still building can I get five
ты не  все еще строю, могу ли я получить
more hours over the last 2 4 hours Adam
еще пять часов за последние 24 часа? Адаму
has managed to stack 20 more cars build
удалось сложить еще 20 машин, построить еще
four more walls to the side and he also
четыре стены по бокам, а также он
put in two more giant pools but he went
установил еще два гигантских бассейна, но он старался
out of your way to build this pool but
изо всех сил, чтобы построить этот бассейн, но
didn't fill it up yep I ran out of time
не наполнил его. Да, у меня не хватило времени,
to fill it up you should learned time
чтобы наполнить его, тебе стоит научиться
management yes I should ooh noticing a
управлять временем. Да, мне стоит о, заметил, что
lot less cars over here yeah oh I see
машин стало намного меньше. Да, о, я вижу, что
you put sand in here does it make it
ты насыпал сюда песка, это
harder to push over it'll be fine bro do
затрудняет переворачивание? Все будет хорошо, бро,
just not want the Lamborghini work it's
просто не хочешь, чтобы Lamborghini работала, все будет
going to work okay this might be the
хорошо. Это может быть
last time we see this Lamborghini in one
последний раз, когда мы видим эту Lamborghini в
piece stay strong I'll be back soon
целости и сохранности. Оставайся сильным, я скоро вернусь,
don't ask me how but I've acquired 20
не спрашивай как, но я приобрел 20
tank shells and we're not going to stop
танковых снарядов, и мы не прекратим
shooting until we fire all of them the
стрелять, пока не выпустим их все.
boys are loading the tanks this is going
Ребята заряжают баки, это будет
to be awesome why is mine so small you
потрясающе. Почему мой такой маленький? Ты
know why the moment of truth are you
знаешь, почему настал момент истины? Ты
ready 3 2
готов? 3 2
1 oh oh one of my pools we got a PO no
1 ой, ой, один из моих бассейнов, у нас заказ на поставку.
no no no no no no our first shot
Нет, нет, нет, нет, нет, нет  Наш первый выстрел
literally hit the pool it in front of
буквально попал в бассейн, он перед
the lambo the water poured everywhere
Ламбо, вода разлилась повсюду,
how much water did you put in those
сколько воды ты налил в эти
pools oh this is gross by
бассейны? О, это отвратительно,
no oh my God I'm still holding out Faith
нет, о, Боже, я все еще держусь, Фэйт,
hey this one at the same time all three
эй, этот одновременно, все три,
oh my gosh 3 2
о, Боже, 3, 2,
1 Adam's walls make it impossible to see
1 Стены Адама не позволяют увидеть
the Lamborghini from here so until we
Ламборгини отсюда, так что, пока у нас не
run out of ammo we will have no idea if
закончатся боеприпасы, мы понятия не имеем,
the car made it or not ooo I felt that
выжила машина или нет, о, я почувствовал это,
one yeah this is not good reload the
да, это нехорошо, перезаряди
tanks
баки,
Chris
Крис
Carl Nolan
Карл Нолан,
woo your defense is not holding up there
ууу, твоя защита не держится,
this is not good I'm kind of grasping
это нехорошо, я как бы хватаюсь за
the straws at this point I've done all I
соломинку в этот момент, я сделал все, что
can do fire in the hole I have way too
мог, стреляй в яму, у меня слишком
much power I was so confident today
много силы, я был так уверен сегодня,
too how about you just rapid fire tanks
как насчет тебя, просто скорострельные танки,
now my only hope is that they're
сейчас моя единственная надежда, что они
Miss hey Wass what were you saying last
мисс, эй, Васс, что ты говорил в прошлый
shot Adam this time you don't get a
раз, Адам, на этот раз у тебя нет
choice you have to pull I'm going to go
выбора, тебе придется тянуть, я собираюсь упасть,
down I'm going go down looking like a
я собираюсь упасть, выглядя как гангстер,
g all right oh he's running oh Adam's
хорошо, о, он бежит, о
car is done for I can't see oh I can't
Машина Адама готова, я не вижу, о, я не
see let's go come on wait are there no
вижу, поехали, подожди, в
holes in it man let's go bab did it
ней нет дыр, чувак, поехали, детка, это
what's crazy is even though the cars
безумие, что даже несмотря на то, что машины
aren't strong enough to stop the rounds
недостаточно сильны, чтобы остановить снаряды,
they were able to deflect them away from
они смогли отклонить их от
the Lamborghini dude there's a bullet in
Ламборгини, чувак, в бассейне пуля,
the pool oh my God there's a bullet in
о, боже, в
the pool the pool right in front of the
бассейне пуля, бассейн прямо перед
Lamborghini caught a bullet for you
Ламборгини поймал пулю для тебя,
thank you MythBusters I owe you this but
спасибо, Разрушители мифов, я должен вам это, но
I'm going to keep the lambo oh my gosh
я собираюсь оставить Ламборгини, о, боже,
oh will he
он
fit hey bits hey we going to make it
влезет, эй, биты, мы заставим это работать, это
work that's fine we going to make it
нормально, мы заставим это
work congratulations on the lambo let's
работать, поздравляю с Ламборгини,
go shred another one and now the moment
пойдем, измельчим еще одну, и сейчас, когда
you Savages have been waiting for this
вы, Дикари, ждали этого момента, этот
hok metal is going in the world's
металл отправляется в
largest Shredder is it time it's time
самый большой в мире Шредер, пришло ли время, пора,
let's drop it Carl are you ready ready
давай бросим его, Карл, ты готов, готов
send the Lamborghini woo woo this
отправить Ламборгини, ууу, ууу, это
suspense is killing me oh my God it's
напряжение  убивает меня, о боже, он
hanging over the edge oh oh my god there
висит на краю, о боже, вот он,
it goes Lamborghini versus the world's
Lamborghini против
largest Shredder it's about the
самого большого в мире Шредера, это примерно,
oh
о
yeah look at it it looks like it's
да, посмотрите на него, похоже, он
dancing this is the coolest thing I've
танцует, это самая крутая вещь, которую я когда-либо
ever seen bro our building's
видел, бро, наше здание
shaking oh the car's fighting back oh I
трясется, о, машина сопротивляется, о, я
think we need to push it down it's stuck
думаю, нам нужно столкнуть его вниз, он застрял
on the Lamborghini tired so the Crane's
на Lamborghini, устал, поэтому Кран
going to push it
собирается столкнуть его
down
вниз,
who yeah tread the car Shad the
кто, да, наступил на машину, Shad на
car oh my God all right and that is what
машину, о боже, все в порядке, и именно так
a shredded Lamborghini looks like don't
выглядит измельченный Lamborghini, не
worry it didn't work it was
волнуйтесь, это не сработало, его
decommissioned subscribe because we have
списали, подпишитесь, потому что у нас скоро будут
some insane videos coming up and I'd
несколько безумных видео, и я
hate for you to miss them see you
не хотел бы, чтобы вы их пропустили, увидимся
later 6,000
позже 6000